### 在推特上分享金刚的攻略

#### 预备工作
- 安全是您应首先考虑的因素
  - 建议您使用服务器设在欧美的如下邮箱注册推特账号
    - ＠gmail.com
    - @hotmail.com
    - @outlook.com
    - @msn.com
    - @yahoo.com
  - 绝对不要用服务器未设在欧美的如下邮箱注册推特账号
    - @qq.com
    - @163.com

#### 如果您是拥有1万及以上粉丝的大V：
- 发推
  - 推文：自定
  - 广告：请在发出的每条推文之下一定要附上广告词，比如<Strong> 破壁穿墙，秒开神器 </Strong>及您的推荐链接或推荐二维码
  - 受众：您的全部粉丝会收到您的推文及广告，其中对您的广告感兴趣的粉丝可能会下载安装金刚app梯，从而给您带来积分收益

- 转推
  - 转推方式：请在转推时一定选择带评论转推
  - 评论内容：可以简单到一个字<Strong> 赞！</Strong>或一个表情 👍。
  - 广告：在评论之下一定要附上广告词，比如<Strong> 破壁穿墙，秒开神器 </Strong>及您的推荐链接或推荐二维码。建议您把评论内容及推荐链接预先写就在手机的记事簿里，读到值得转的推文时，复制预先写就的评论和广告粘贴到评论推文处发送即可
  - 受众：您的全部粉丝将会收到您的转推及广告，其中对您的广告感兴趣的粉丝可能会下载安装金刚app梯，从而给您带来积分收益

#### 如果您不是大V或您虽是大V但想更快提升分享业绩
- 积极跟从拥有1 万及以上粉丝的大V，如：
  - 美国总统川普@reaDonaldTrump，7500万粉丝，其中有大量来自中国大陆的、懂英文的推友
  - 当然，最好跟从同文同种的大V，如：
    - @laodeng89，10万粉丝
    - ＠HeQinglian，20万粉丝
- 积极跟从著名媒体的推号
  - 如跟从美国之音中文网@VOAChinese，100万粉丝
- 针对大V们的热点推文回复
- 热点推文：是指其他人对其查看、喜欢、转推、回复次数较多的推文。
- 回复内容：尽量与热点推文内容相关，也可以简单到一个字<Strong> 赞！</Strong>或一个表情 👍
- 广告：在回复内容之下一定要附上广告词，比如<Strong> 破壁穿墙，秒开神器 </Strong>及您的推荐链接或推荐二维码。建议您把回复内容及推荐链接预先写就在手机的记事簿里，读到值得回复的推文时，复制预先写就的回复内容和广告粘贴到回复推文处发送即可。
- 受众：收到您回复的将是大V及其粉丝，其中对您的广告感兴趣的粉丝可能会下载安装金刚app梯，从而给您带来积分收益；甚至可能跟从您成为您的粉丝。您并未抢夺大V们的粉丝，而是分享其粉丝，所以大V们并不会因为您分享其粉丝而反感您。
#### 3、结论
- 附带广告发推、转推、回复的总次数建议每天不要超过50条
- 附带广告回复大V或著名媒体的推文要比附带广告自己发推特或转推分享效果更好。回复1次拥有100万粉丝的大V或著名媒体的推文，强如100万次发推或100万次转推

